Dunia ini bulat,
dan bahkan Gayatri bermuka dua.
Di satu sisi, dia lemah lembut,
dan di sisi lain, dia adalah iblis.
Ya Tuhan!  Lihatlah dirimu.
Bahkan musuh tidak saling
memukul seperti
Gayatri memukulmu.
'Aduh!'
Saya tidak tahu luka mana
yang pertama kali saya rawat.
Dia memukulmu dengan sangat brutal
hingga ada bekas luka di sekujur tubuhmu.
Tolong lakukan dengan lembut, Padma.
Keadaan berbalik hari ini, Mandira.
Saya mendapat kesan bahwa
Anda sedang meronta-ronta Gayatri!
Sebaliknya, Anda malah dihajar.
Aduh!  - Diam!
Tolong jangan berteriak terlalu keras.
Jika ada yang mendengar Anda
berteriak, reputasi
Anda akan rusak.
Apa...
Sekarang, aku akan
menghancurkan Gayatri dan Shakti.
Mereka telah berbuat macam-macam
dengan orang yang salah.
Rasa sakit dan luka yang mereka berikan padaku,
Aku akan membalaskan
dendam mereka semua.
Aku akan menyakiti mereka dengan sangat parah
bahwa hal itu akan mengakhiri
mereka untuk selamanya.
Aku akan membuat mereka menderita
dan membuat hidup mereka seperti neraka.
Aku, Mandira Kashyap,
berjanji padamu!
Beberapa orang menghadiri acara tersebut.
Mereka memajang gambar saya
di papan di depan semua orang.
Tahukah kamu alasannya?  Saya
mendapat nilai penuh untuk gambar saya.
Wow!  Selamat!
Bibi Shakti, ada seorang ibu
yang memberiku coklat juga.
Dia memberimu coklat!
Coklat jenis apa?
Anda tidak memakannya, kan?
Tahukah Anda wanita itu?
Bibi, kamu harus tenang.
Wanita itu adalah anggota
panitia penyelenggara.
Bersama saya, dia juga memberikan
coklat kepada anak-anak lain.
Kartik, kemarilah.
Nak, tolong jangan makan apapun
yang diberikan orang asing padamu.
Jika mereka meminta Anda untuk pergi bersama
mereka, jangan lakukan itu sama sekali!
Oke?
Ya, Bibi Shakti.  Saya tahu itu.
Kita tidak boleh berbicara dengan orang asing.
Kita tidak boleh pergi ke mana pun bersama mereka.
Jika mereka menawari kita makanan, kita
tidak boleh mengambil atau memakannya.
Kita tidak boleh pergi ke mana
pun dengan orang asing itu.
Wow!  Anda sudah tahu segalanya.
'Cita-cita, moral dan prinsip
tidak ada artinya bagi Mandira.'
'Dia juga bisa menyerang Shiv.'
'Kartik juga tinggal
di rumah ini sekarang.'
'Bagaimana jika dia melakukan
sesuatu yang menyakiti Kartik?'
Kartik, biasanya
orangnya sangat baik.
Meski begitu, kita harus sedikit
waspada dalam hidup kita.
Kita harus tetap waspada.
- Mengapa?
Kita tidak bisa begitu saja mempercayai semua orang.
Entah itu orang asing
atau orang yang Anda kenal.
Oke?  - Apa maksudmu?
Kartik, semua orang
bukanlah orang baik.
Beberapa orang mengatakan kepada kita bahwa mereka mencintai kita,
tapi itu tidak benar.
Terkadang, tampaknya
seseorang benar-benar peduli
pada Anda, padahal
sebenarnya tidak demikian.
Anda tidak bisa sepenuhnya mempercayai siapa pun.
Bahkan anggota keluargamu pun tidak!
- Bolehkah aku tidak mempercayaimu juga?
Tidak, Kartik...
- Shakti!
Apa yang terjadi, ayah?
Tidak terjadi apa-apa, Kartik.
Shakti mendapat banyak
pekerjaan rumah dari kampusnya.
Dia tidak menyelesaikan pekerjaannya.
Sekarang, aku akan memarahinya karena hal itu.
Anda harus menyegarkan diri
dan memakan makanan Anda.
Aku akan mengirim Sundari untuk menjemputmu.  Oke?
Oke!
Dr Shiv.
Dokter Shiv!
Apa yang baru saja kamu katakan pada Kartik?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang ingin Anda
sampaikan kepada seorang anak?
Apakah Anda mencoba memperingatkan
dia terhadap keluarganya sendiri?
Apa rencanamu sekarang, Shakti?
Anda menghasut
seorang anak kecil
untuk melawan
keluarganya sendiri!
Dr Shiv, aku...
- Kamu mencoba menghasutnya
melawan keluarganya!
Semua orang sangat menyukai Kartik.
Anda seharusnya pintar.
Tahukah kamu betapa
sensitifnya anak-anak?
Saya memahami Anda mempunyai
masalah dengan beberapa anggota keluarga.
Saya tidak tahu mengapa Anda
membenci mereka, tapi itu tidak berarti
Anda akan menggunakan seorang
anak untuk membalas mereka.
Anda sudah membuat keributan
di pagi hari.  Bukankah itu cukup?
Meski begitu, aku mendukungmu.
Aku merasakan itu kamu
tidak mungkin salah.
Metode Anda mungkin salah, tetapi
Anda akan melakukan hal yang benar.
Tapi saya salah.
Anda adalah orang yang buruk,
bukan hanya metode Anda.
Dr Shiv, saya mengerti
bahwa Kartik hanyalah seorang anak kecil.
Saya juga tahu anak-anak mempercayai
semua yang dikatakan orang kepada mereka.
Itu sebabnya saya
menjelaskannya kepadanya.
Dr Shiv.
Kartik perlu mewaspadai
bahaya di sekitarnya.
Entah orang asing atau anggota keluarga
menimbulkan ancaman baginya.
Cobalah untuk mengerti, Dr Shiv.
Bersama-sama, kita
berdua perlu melindunginya.
Kita tidak bisa selalu
bersamanya untuk melindunginya.
Kami berdua!  - Ya.
Kita berdua, bersama-sama!
Saya ayah Kartik.
Dia sepenuhnya tanggung jawabku!
Anda bukan ibunya.
Jadi jangan mencoba
bersikap seperti ibunya.
Ayahnya masih hidup!
Adalah tanggung jawab
saya untuk melindunginya!
Kamu tidak berarti apa-apa baginya!
Menjauhlah dari Kartik!
Apakah kamu mengerti?
Bagaimana denganmu?
Apa artiku bagimu?
Tidak ada apa-apa!
Kamu juga tidak
berarti apa-apa bagiku.
"Kamu berjanji untuk menghabiskan
sisa hidup kita bersama."
"Lalu kenapa kamu
berpaling dariku?"
"Mengapa ini terjadi dalam cinta?"
"Kamu mengabaikanku setelah
menjadikanku bagian dari hidupmu."
"Mataku berkaca-kaca."
"Semua impian dan
harapanku hancur!"
"Saya merasa tercekik di sini!"
Selamat Hari Valentine, istriku tersayang!
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Ini adalah hadiah pertama untuk
pasangan terbaik dalam hidupku.
Terima kasih.
Aku punya dua hadiah lagi untukmu.
Maukah kamu bertanya padaku apa itu?
- Apa itu?
Ini adalah kejutan bagi Anda.
Setiap tahun, kamu memberiku
begitu banyak hadiah di Hari Valentine.
Kenapa aku tidak memberimu hadiah?
Ini adalah hari cinta.  Tentu saja, saya
akan menghujani istri saya dengan hadiah.
Saya harap Anda bertanya kepada
saya apa maksud Anda bagi saya.
Aku akan memelukmu dan
berkata, 'Kamu sangat berarti bagiku!'
Baiklah, hentikan sekarang.
Perilaku kekanak-kanakan
ini tidak cocok untuk Anda.
Apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa saya sudah tua?
Sayang, aku masih memiliki sisa
masa muda sehingga aku dapat
dengan mudah merencanakan
dua bulan madu lagi bersamamu.
Jika Anda mau, saya bisa
memesan tiketnya sekarang.
Haruskah saya berangkat kerja?
Tidak sekarang.
Kami pasti akan pergi, tapi ada
beberapa hal yang perlu saya selesaikan.
Pertama, izinkan saya menyelesaikannya.
- Oke, tidak apa-apa.
Untuk saat ini,
saya akan pamit dan
mempersiapkan hadiah kedua Anda.
Selamat Hari Valentine!
Saya ingin pergi berlibur,
tapi setelah aku berurusan dengan Shakti.
Jika aku bisa menghancurkan
duri yang menusukku,
maka Shakti adalah duri
terbesar dalam hidupku.
Aku akan menghancurkan
hidupnya sepenuhnya!
Kamal, terima kasih
karena telah memberiku ide cemerlang.
Ini adalah hadiah Valentine
terbaik yang pernah saya terima.
Sampai saat ini, permainan ini
berjalan perlahan dan bertahap.
Sekarang, saya perlu meningkatkan permainan saya.
Atau harus kukatakan
apakah permainan akan berakhir?
Kini, Shakti akan
mengalami nasib yang sama
sebagai Gauri.
Kematian Gauri telah
menghancurkan hidup Shiv!
Sekarang, jika Shakti juga mati,
Shiv juga akan mati bersamanya.
Warna merah Hari Valentine
akan segera berubah menjadi
warna merah darah Shakti.
Aku merasa sangat kasihan pada Shakti.
Dia meninggal di usia yang begitu muda.
Semoga Lord Bholenath
mengistirahatkan jiwanya dalam damai.
Semoga jiwanya beristirahat dalam damai!
Shakti tidak ada di sini.
Terima kasih Tuhan untuk itu.
Sebelum dia kembali,
Saya harus berpakaian dan
berangkat ke rumah sakit.
Aku harus pergi sebelum penyihir ini,
Shakti, serang lagi.
Apa drama baru ini?
Anda tidak menggodaku
dan diam-diam duduk di tempat tidur.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Itu tidak mungkin.
Ada sesuatu yang salah.
Jadi, kamu tidak akan
membuat drama baru, kan?
Jadi kamu tidak akan menggangguku.
Anda juga tidak akan
berebut kamar kecil.
Anda bahkan tidak akan
mengancam saya dengan ciuman.
Apa kamu yakin?
Dr Shiv, Anda harus berpakaian
dan berangkat ke rumah sakit.
Ini adalah hari keberuntunganku hari ini.
Luar biasa!
Saat saya keluar, Anda tidak akan
membuat kerusakan apa pun, bukan?
Dr Shiv, silakan pergi dan berpakaian!
Bagaimana keadaan berubah dalam semalam?
Shakti duduk begitu tenang.
Ada yang salah dengannya.
Tapi apa yang terjadi?
Kemana perginya Rimjhim?
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun.
Aku sudah bilang padamu.
Berlian kecil tidak akan berfungsi.
Saya butuh berlian besar.
Itu harus sangat besar.
Itu pasti berlian hasil potongan putri.
Ya, sekarang Anda mengerti.
Oke.
Paman Kamalnath, selamat pagi.
Tunggu sebentar.
Pernahkah Anda melihat Rimjhim di mana saja?
Aku melihatnya berjalan menuju kamarnya.
Dia memiliki banyak
tas belanja di tangannya.
Anda harus memeriksa kamarnya.
- Oke.
Kenapa dia?
Apakah dia akan mati atau bagaimana?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu terlihat seperti sedang kesakitan?
Semuanya baik-baik saja denganku.
Apa urusanmu?
Oh!  Sekarang, saya mengerti masalahnya.
Ini adalah Hari Valentine
pertama setelah pernikahan Anda.
Caramu menjungkirbalikkan
dunia Shiv,
Aku yakin dia
bahkan tidak ingat ini
Hari Valentine,
apalagi mendoakanmu.
Lihat ini.
Suamiku memilihkan
bunga-bunga indah ini untukku.
Dia akan memberiku
beberapa berlian juga.
Apa yang Shiv berikan padamu?
Tidak ada, kan?
Inilah yang terjadi
ketika Anda mencoba
memaksa masuk ke
dalam kehidupan seseorang.
Ketika Shiv tidak
menerimamu sebagai istrinya,
mengapa dia merayakan
kesempatan ini bersamamu?
Bagaimanapun, seseorang
hanya bisa berduka bersamamu,
tidak merayakan Hari Valentine.
Inilah yang pantas Anda dapatkan.
Lagipula, kamu bahkan belum
sepenuhnya menjadi istrinya.
Maksud saya...
Anda memakai warna merah
terang tapi bukan rantai pernikahan.
Anda tidur di kamar
yang sama dengan
Shiv, tapi dia tidak
tertarik pada Anda.
Orang-orang benar ketika mereka mengatakannya
bahwa sangat sedikit
orang yang cukup beruntung
untuk mendapatkan kalung
berlian dan suami yang penyayang.
Ada apa dengan dia hari ini?
Dia tidak berdebat dengan saya.
Dia tidak memberi saya
ceramah atau tantangan.
Kenapa dia tiba-tiba jadi pendiam hari ini?
Itu bagus.
Melihat Shakti kesal
membuatku sangat bahagia.
Shakti, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Ibu, aku...
- Aku bisa mengerti, Shakti.
Ini adalah Hari Valentine
pertamamu setelah pernikahanmu,
dan Shiv tidak mengharapkanmu, kan?
Ibu, sebenarnya...
- Aku bisa mengerti
betapa istimewanya hari ini untukmu.
Pada Hari Valentine,
orang-orang
mengungkapkan cinta mereka,
dan Shiv pasti tidak
mengharapkanmu.
Anda harus kuat.
Segera, Anda akan mendapatkan
semua yang menjadi hak Anda.
Anda akan mendapatkan
cinta Shiv dan Shiv sendiri.
Saya akan pergi dan
menyalakan lampu di musala.
Ibu...
Selama beberapa tahun terakhir,
saya merayakan Hari Valentine sendirian.
Saya akan merayakan
semuanya dengan Keertan hari ini.
Saya akan membuat
cerita Instagram setiap jam.
Semua wanita di
Varanasi akan sangat iri.
#Bayi Varanasi berubah menjadi romantis!
#beberapa gol!
Ini untuk Hari Mawar.
Ini untuk Hari Cokelat.
Ini untuk Hari Teddy!
Jam tangan ini untuk Hari Valentine.
Aku akan memberinya
semua hadiah bersama-sama!
Keertan akan sangat
senang melihat mereka!
Rimjhim.
Anda!  Berhenti di situ!
- SAYA...
Jangan masuk ke dalam!  Tetap di sana!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Rimjhim, aku butuh bantuan.
Lihat, apapun itu,
Saya tidak akan membantu Anda hari ini.
Hari ini adalah Keertan dan
Hari Valentine pertamaku.
Saya merencanakan
kejutan untuk Keertan.
Bagaimana jika Anda melihatnya dan
memasang pandangan jahat padanya?
Itu akan merusak segalanya.
Anda harus pergi dari sini.
Rimjhim, aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Saya baru saja menikah, jadi saya tidak
bisa membicarakannya dengan siapa pun.
Ini akan menjadi sangat canggung.  Aku...
- Lihat!
Apapun itu, itu adalah masalahmu.
Anda bisa menghadapinya.
Suamimu tidak memperhatikanmu.
Sangat kecil kemungkinannya dia akan
memberi Anda perhatian di Hari Valentine.
Dia tidak akan berharap,
memberi Anda hadiah,
atau memberi Anda
perlakuan khusus apa pun.
Tapi Keertan
sedang jatuh cinta padaku.
Ini adalah hari yang sangat istimewa bagi saya.
Jadi, jangan coba-coba merusak kebahagiaanku.
Apakah kamu mengerti?
Keluar dari sini!
Rimjhim...
- Pergi!
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya, menurutku...
saya terpeleset.
Kenapa kamu belum siap?
Apakah Anda ingin ketinggalan kuliah Anda?
Saya tidak bisa
kuliah hari ini, Dr Shiv.
Mengapa?  Apakah kamu merasa baik-baik saja?
'Ada yang tidak beres dengan
Shakti, tapi aku tidak tahu apa.'
"Aku harus mencari tahu."